나도 인간이니?
제 2 회
미행중입니다.
체코행 비행기에 본부장이 탑승했답니다.
우리 사람도 함께 탔구요.
이중 티켓팅을 알아낸 게
천만다행이었습니다.
거긴 왜 갔지?
암튼, 무슨 수를 써서라도
절대 놓치지 말라고해.
네.
회장님께서 서시던 저 자리에
이제 이사님께서 서시는 일만 남았습니다.
재벌3세 경호원 폭행 갑질 파문 확산
죽을죄를 졌습니다.
비디오에 나오는 남자는 ...
PT 장 챙기느라
본부장님 출국 사실을 까맣게 몰랐습니다.
회사를,
말아먹을 작정 아니면 어떻게 그런 짓을 하냐고?
일부러 그러신 겁니다.
머리만 식히고 곧 돌아오실 겁니다.
일부러 그런 거니까, 괜찮다?
본부장님 몰카를 촬영한
문제가 있는 직원이었습니다.
문제 있는 직원은 때려도 된다?
왜?
아예 땅에 묻어버리지.
아마, 그 ...
PT 에 대한 중압감 때문이셨을 겁니다.
그 PT 가 어떤 PT 입니까
회장님께서 매년 서오시던,
PK그룹의 존재감을 각인시켜온 자리 아닙니까.
본부장님의 부담감을 헤아려 드리지 못한 제 불찰입니다.
죽여주십시오, 회장님.
서 이사님 불찰 맞는데요,
쑈 그만하고 일어나시죠.
꼭 혼자서 영화 대부 찍으시는 거 같잖아요.
약혼자 행선지도 모르는 주제에 참.
당당하다, 서 팀장.
갔으면 언젠간 오겠죠.
뭐 하러 구속해요, 촌스럽게.
내일 PT 는 일단 미룰게요.
한 시간 후에 예정돼 있던
PT  진행보고 회의는 어떡할까요, 회장님?
음, 내가 들어가지.
다들 나가봐.
회장실
PK Corporation
저기.
저 혹시 자네 아빠가 ... 나 아니야?
아빠는 그걸 말이라고 해?
그걸 아는 애가.
뭐?
서 이사님 불찰 맞구요,
쑈는 그만 하시죠.
그니까.
오빠 없다고 괜히 쓸데없는 야심 품고 그러지 말라구.
오빠, 아빠 보험이야.
노후를 재벌가 장인으로 살게 해줄
든든한 보험.
아니까,
너까지 아빠 의심하고 그러지 마.
니 오빠 집안에 바친 세월,
괜히 허무해져.
좀 심했나?
서 이사님! 같이 가시죠!
챔피온 치욱리
니들 미쳤냐?
TV는 왜 뽀개?
그나마 쓸 만한 걸.
니들이 아작을 내?
아따, 누나 눈 감고 있소?
누가 봐도 뽀깨진 모냥이 관장님 클라스구만.
- 관장님?
- 그렇대니까요.
관장님이 뉴스에서 누나 맞는 거 보더니 그냥,
갑자기 흥분해가지고 그냥 ...
무슨 소리야? 뉴스에 누가 나와?
누나요.
모자이크 됐는데도,
한 눈에 저게 내 딸이다
내 딸 조진 저 새낀 누구냐.
살벌한 분위기로 뛰쳐나갔당게요.
그래서? 어디로 나갔어?
당연히 PK그룹이쥬.
놔봐!
놔봐! 나 사과만 받고 갈 거니까 이거 놔.
놔봐! 놔.
남신 본부장님 출국하셨습니다. 여기 안 계세요.
남신인지 여신인진 걔는 됐고.
가서 걔 할아버지 나오라고 해. 나잠깐만보게.
본부장님 할아버님, 여기 회장님이세요.
근데? 회장이면 뭐?
나도 관장 아닌 아빠로 여기 온 거야.
나는! 나는 운동하는 우리 딸래미한테,
어디 가서 힘자랑 하지 마라,
주먹질은 하지 마라 이렇게 가르쳤는데.
여기 그 잘나신 회장님께서는
손주새끼한테 뭐라고 가르쳤는지 긍금해서.
어디 가서 막 돈 자랑해라, 힘 자랑 해라?
우리 같이 없는 것들한테 는 막 대해도 된다?
뭐 그렇게 가르치셨나?
관장님. 관장님 자꾸 이러시면,
언니한테 더 안 좋아요.
어려서 지 엄마 잃고
잠깐 삐뚫어진 적은 있어도,
얼마나 성실하고 착실한 앤데.
여기, 여기 경호원 일 하는 것도
돈 욕심 하나 없이 순전히 그
사명감으로다가.
아빠!
일단 가자.
사과는 받고 가야지.
다 나오라 그래.
사과는 우리가 받아야지.
안 그래, 강소봉씨?
죄송합니다.
집에 가서 얘기해. 집에 좀 가자.
- 가자.
- 놔봐.
놔봐 이것 좀!
당신 지금 뭐라 그랬어?
아니 왜 피해자가 사과를 합니까?
오. 여기 뭐 있는 사람들 법은 그래요?
강소봉씨,
본부장님 몰카 찍다 들켜서 맞은 겁니다.
해고도 당했구요.
잠깐만.
몰카라니?
너 그게 사실이야?
아니 니가 진짜 ... 그 ... 몰, 몰카를, 그거를 찍었어?
성실하고?
착실하고?
뭐 돈 욕심이 없어요?
자식 참 잘 키우셨네.
아빠!
진자.
미치겠네 진짜!
국내 유명 재벌의 3세 기업인 A씨가
경호원을 폭행하는 영상이 SNS에 급속도록 퍼지며
또 다시 재벌 갑질 논란이 일고 있습니다 ...
기대하세요.
앞으로 재밌는 일이 벌어질 테니까.
기업인 A씨는 그간 다수의 연애인등
유명인과의 염문설로 주목을 받아온 데다.
이번 폭행 사건까지 겹쳐,
재벌의 사회적 책임에 대한 논의가 일 것으로 보입니다
YTV 유하진입니다.
회의 시간 넘지 않았니?
예.
왜 안 나오시지?
아빠.
아빠. 화 많이 났어?
걱정 하지 마. 내가 있잖아.
아빠 혼자 두기 싫어서 이혼까지 불사하고.
돌아온 막내딸.
정우는?
정우? 정우 오빠?
죽은 오빤. 왜 찾아?
- 죽은 오빠?
- 왜 그래?
내가 없는 자식 셈 친다고,
너까지 멀쩡히 살아 있는 오래비를
죽은 사람 취급해?
애? 멀쩡히 살아 있다니?
아빠, 오빠 죽은 지 이십년도 더됐어.
그 입 못 닥쳐!
회장님, 회장님 진정하시죠.
어떡해.
- 어떡해.
- 회장님 모시고 주차장으로 가 계세요.
- 이 박사님한테 가야 돼요.
- 가자.
가자.
정호 좀 꼭 찾아봐.
금방 처리하고 가겠습니다.
가자.
회장님은 어디 가시는 거야?
본부장님 일로 충격이 크신 모양입니다.
쉬고 싶어 하셔서 댁으로 모시려구요.
회의 주재는 서 이사님께 맡기시겠답니다.
그럼. 모시고 가겠습니다.
놔! 정우야!
정우 데리고 와.
- 못 가게 해.
- 아빠 제발 좀.
- 놔 이거! 정우야!
- 아빠!
정우야!
회장님 배웅은 잘 하셨습니까?
출발하셨어.
체코에서 연락 왔습니다. 지금 막 도착했답니다.
체코 까를로비바리 Czech Karlovy Vary
Mozart's - "Don Giovanni" Variations on a Theme
♫ Là ci darem la mano, ♫
♫ Là mi dirai di sì. ♫
♫ Vedi, non è lontano ♫
♫ Partiam, ben mio, da qui. ♫
♫ Vorrei e non vorrei, ♫
♫ Mi trema un poco il cor. ♫
오늘따라 빵이 맛있게 구워졌네.
한 쪽 더 구워줄래.
- 칼로리 오버.
- 야.
됐다. 커피나 더 마시지, 뭐.
카페인도 오버.
그렇게 빨리 가고 싶어?
너 시장구경 두 번만 갔다간 엄마 쫄쫄 굶기겠다.
데이빗이에요.
얼른 나가세요 엄마.
알았다.
사람들한테 들키지 않게 조심, 알지?
또 잔소리.
얼른 나가세요. 정리하고 갈게요.
하이, 마이 썬.
그렇게 부르지 말아요. 난 데이빗 아들이 아니에요.
아이구 이거 왜 이러시나. 니 몸은 내가 거의 다 만들었는데.
넌 말이야. 오로라 박사하고 내가 함께 낳은 어떤
마음의 아이라고 할 수있지.
오로라 박사는 데이빗과 아이 만들 생각이 전혀 없어요.
엄마, 내려요. 내가 여기 앉을게요.
야.
너 시장 데려가자고 엄마 설득한 건 나야.
자꾸 이런 식으로 나오면 우리 둘이 간다.
출발.
오케이.
출바알!
♫ El amor no tiene razones ♫
♫ Todos son milagros ♫
너무 빨라요.
규정 속도는 지키는 게 원칙이에요.
신경 꺼, 난 니 아빠가 아니야. 로봇 아들.
데이빗.
오, 로라. 못 알아들어?
여기 식으로 로라 오.
이 지역은 확실하다면서.
왜 아직 못 찾아?
비슷하게 생긴 동양여성을 근처에서 봤다는 제보가 있어.
확인하고 갈 테니까. 일단 마켓으로 나와.
지금 숙소 앞입니다.
아직까지 별 다른 움직임은 없습니다.
적당한 기회 봐서,
다신 못 돌아오게 하세요.
그 분이 원하시는 선이 어느 정도입니까?
오늘은 이게 좋겠어.
핏빛에 가까워.
여행객 피살이나 사고 위장으로 뒤처리하세요.
깨끗하고 확실하게.
곧 기쁜 소식이 올 겁니다.
이렇게 많은 사람 처음 보지?
어때?
아무도 절 신경 안 써요.
내가 사람 같나 봐요.
얼른 건너요.
뭐야, 너?
신호체계 해킹한 거야?
얘한테 교통관계망 IP
당신이 알려준 거예요?
내가 왜? 나보다 머리가 몇 백 배는 좋은데.
- 데이빗.
- 아이고, 시장 늦겠다.
빨리 가자, 신아.
22. Karlovarsky folklorni festival
이거 200 그램 아닌데.
중량이 부족해요.
손님, 치즈만 30년 만진 손입니다.
저울이나 마찬가지죠.
돈은 이 손으로 만집니다만.
안돼요, 엄마.
정확히 50 그램이 부족해요.
니가 어떻게 알아?
니 손이 무슨 저울이라도 돼?
손님은 속이면 안 되는 게 원칙이에요.
원칙?
누구 말이 맞나 저울에.
달아 보면 되겠네.
아니에요, 손님.
뭐?
가만 있어.
엄마가 들키지 않게 조심하랬지.
아이고. 잘했어. 잘했어.
기죽지 마.
잘 키운 보람이. 팍팍 느껴지는구만.
너 내가 시장 데리고 왔으니까,
내 소원도 하나만 들어줘.
너 딱 한 시간만 혼자 다녀.
나 엄마랑 데이트 좀 하게.
한 시간 후에 차에서 보자.
엄마 줄 꽃 한 다발도 하나 사오고, 알았지?
아이고, 신이는 혼자서 살 게 있다네.
뭐 독립심도. 좀 키워 줄 겸 그래 보자고.
- 자, 우린 갑시다.
- 말도 안돼.
- 신아, 이리 와.
- 알았어.
- 이거 놔요!
- 이리 와.
신아.
아이. 에헤.
♫ 자꾸만 생각이나 yeah ♫
♫ 그저 궁금해 ♫
♫ 자꾸 바라보게 돼 ♫
♫ 자석에 끌리는 듯한 ♫
♫ 이 기분은 무얼까 oh oh ♫
♫ 이런 적 없었는데 ♫
♫ 낯선 이 느낌 ♫
♫ 도무지 모르겠어 이 감정은 ♫
♫ I don't know 왼쪽 가슴 언저리가 ♫
♫ 러워 긁어봐도 영시원치가 않아 ♫
♫ 나 태어나 처음 느낀 이 기분 ♫
♫ 이대로 괜찮을까 나쁘지 않으니 괜찮겠지 뭐 ♫
♫ 별일이 아니라고 ♫
♫ 아닌척 돌아서도 ♫
♫ 자꾸 웃음이나 ♫
♫ Whenever (I) close my eyes ♫
♫ Whenever (I) think of you ♫
♫ 거울 속 내 모습 또 다른 내 모습 ♫
♫ 내 마음이 엉켜서 고장나 버려도 ♫
♫ 이 맘을 멈출 수 없는건 (자꾸만 생각이나) ♫
♫ 만약에 내가 (step step) ♫
♫ 너에게 좀 더 (step step) ♫
♫ 다가간다면 (step step) ♫
♫ 그러면 어떨까 (자꾸만 생각이나) ♫
♫ 망설임 없이 (step step) ♫
♫ 니 손을 잡고 (step step) ♫
♫ 나 사랑한다면 어떨까 ♫
♫ 사랑인걸까 ♫
지구를 지켜주세요.
서명에 동참해주시면 무료로 옷과 모자를 나눠 드립니다.
안녕하세요.
지구를 지켜주세요.
서명에 동참해주시면 무료로 옷과 모자를 나눠 드립니다.
드디어 잡았어. 일단 주소부터 보냈어.
지금 당장 만나.
미행당하고 있어.
호텔 방에 있는 내 짐 버려주고.
그 주소, 절대 발설하지 마.
한국으로 돌아가서 다시 연락할게.
신이, 올 때가 됐는데.
십 분이나 남았는데 뭐.
칼 같이 도착할 걸.
꽃이랑 참 잘 어울리시네요.
이건 잘생긴 손님한테 덤으로 드리는 거예요.
- 안 돼요.
-  뭐가요?
딱 한 다발만 사가야 되거든요.
그럼 이거라도. 여기 전화번호거든요.
전 언제나 여기 있어요.
종이는 필요 없어요.
5분 37초 남았다.
감사합니다.
저 인간, 뭐야?
Timing and Subtitles by The Humanoids @ Viki
♫ Love 내게 오는 그 날 ♫
♫ 햇살 좋은 그 날 ♫
♫ 모든 게 완벽해 ♫
♫ My love 너를 품에 안고 ♫
♫ 입 맞추고 싶어 너와 ♫
너도 인간이니?
아시잖아요 서이사.
호흡기 떼서라도 회사 집어 삼킬 인간이에요.
신이가 돌아가야 되는데.
서울 가서 신이 자릴 지켜줘.
이제 정말 신이 같네요.
너, 나 갖고 노 거라며.
내가 니 장난감 로봇이야 마음대로 조종하고 버리게?
울면 안아주는 게 원칙이에요.
이쪽으로! 빨리!
위험해요. 들어가면 안 돼요.
♫ My love 너를 품에 안고 ♫
♫ 입 맞추고 싶어 너와 ♫
너도 인간이니?